# [2143. 두 배열의 합](https://www.acmicpc.net/problem/2143)

## 문제
한 배열 A[1], A[2], …, A[n]에 대해서, 부 배열은 A[i], A[i+1], …, A[j-1], A[j] (단, 1 ≤ i ≤ j ≤ n)을 말한다. 이러한 부 배열의 합은 A[i]+…+A[j]를 의미한다. 각 원소가 정수인 두 배열 A[1], …, A[n]과 B[1], …, B[m]이 주어졌을 때, A의 부 배열의 합에 B의 부 배열의 합을 더해서 T가 되는 모든 부 배열 쌍의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.


예를 들어 A = {1, 3, 1, 2}, B = {1, 3, 2}, T=5인 경우, 부 배열 쌍의 개수는 다음의 7가지 경우가 있다.



T(=5) = A[1] + B[1] + B[2]
      = A[1] + A[2] + B[1]
      = A[2] + B[3]
      = A[2] + A[3] + B[1]
      = A[3] + B[1] + B[2]
      = A[3] + A[4] + B[3]
      = A[4] + B[2]

## 예제 입력 1
```
5
4
1 3 1 2
3
1 3 2
```

## 예제 출력 1
```
7
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | C++17 / 수정 | 8304 KB | 124 ms | 698 B | 2년 전 |
